 Bueno, primero que nada, no estoy de acuerdo porque me parece que la cifra en cuanto a recaudación no es una cifra que mueva el agujo que podamos decir, bueno, con estos millones de dólares que recaudamos podemos financiar un plan contra la pobreza infantil, como dice el gobierno, por ejemplo. Me parece que es una cifra que entraría, que le sirve para recaudar al Estado, pero que no mueve el agujo. Después en cuanto al comercio local, no sé cuánto lo perjudica, porque en realidad las compras en Temu, ellos lo que te dicen y ahora con las promociones que te dan cosas gratis, creo que es lo que más llama la atención y por eso la gente realiza la compra, es esa compra. Después las otras dos franquicias, creo que a veces la gente las hace o no, dependiendo, pero que en Temu se encuentran productos que no son de primera necesidad y que no son de excelente calidad. Entonces me parece a mí que las personas que conozco de bajos recursos que han hecho las compras en Temu han comprado productos que son imposibles de comprar acá en el país por su costo, que no los iban a comprar acá. Por ejemplo, conozco una madre que compró championes de fútbol porque su hijo quería unos championes de Messi, que acá salen 8.000, 9.000 pesos y en Temu los compró a 1.200. Realizó esa compra en concreto, pero después tampoco es que compró una gran suma de dinero y trajo 4.000 pesos o 5.000 pesos en Temu. Compró eso, algo más y poca cosa más. O sea que no creo que ese par de championes en específico haya movido el comercio local a ese nivel. Entonces yo no creo que se haya perjudicado a la industria uruguaya, que en este caso nuestra industria en cuanto a lo que es vestimenta ha ido cayendo en estos años justamente por la competencia no de Temu, sino de China en cuanto a mercadería, a la calidad, a los precios de las telas y la mano de obra, sin duda. Entonces creo que eso sí ha ido perjudicando nuestra producción, pero ha sido algo que ha sido a lo largo de los años, que no es algo que es reciente y que no es Temu en sí, es China, que son dos cosas. Temu es China, pero entonces no creo que perjudique tampoco al que vende electrodomésticos, porque en Temu conseguís algún electrodoméstico más económico, pero vamos a hablar de algo que es de calidad inferior y que la mayoría de la gente no trae electrodomésticos, o trae cosas baratas y lo mismo en la ropa. Y después conozco gente de poder adquisitivo mayor que ha entrado a Temu y por curiosidad dicen bueno me compré una blusa, esta blusa es bonita, capaz que hay cosas más llamativas que acá no se consiguen, y sobre todo en el interior del país, yo soy de Taquaremo, entonces es más todavía, pero sabes que la calidad va a ser, que es un asuerto verdad, y algunas cosas cumplen con la calidad y otras la mayoría no, entonces no es que esas personas vuelven a comprar la ropa, y ahora en vez de comprarme en la boutique o en la tienda de la ciudad ahora me compro solo en Temu la ropa, no, curiosidad, la gente prueba y después algo que no hace habitualmente tanto para vestirse, son tres franquicias, o sea que yo le considero que no va a mover tanto la balanza desde la industria por así decirlo, o de los comerciantes, de que vayan a vender más porque no se puede comprar en Temu, pero si creo que es dinero que le entra al país y podría llegar a servir para algo, pero no creo que tampoco sea para muchísimas cosas.