 Creo que la mayoría de las personas no conocen el concepto o la definición de política y no se dan cuenta que en realidad todos ejercemos política desde que nos levantamos hasta que nos acostamos, manejamos políticamente nuestra vida de cierta forma, por decirlo así. Y creo que también la gente cree que nuestra sociedad o que la forma en que vivimos funciona por arte de magia, que no son decisiones políticas que no tienen nada que ver con muchas cosas. Entonces la gente dice, no, yo en política no me meto, no me interesa. Y también creo que la gente decide darle ese poder a otras personas para que tomen las decisiones que ellos no quieren tomar o que no se atreven a tomar. Entonces es más fácil decir, bueno, elijo a un político, elijo a alguien que en teoría me representa o piensa medio parecido como pienso y que él decida las cosas por mí donde se hace. Entonces así es fácil después decir, ay no, pero ciertas situaciones o ciertas cosas que se votaron no tienen que ver conmigo o yo no hice tal cosa o no dije. Y creo que también las personas que omiten su voto, que votan en blanco o anulan sus votos, también están decidiendo. Desde el momento en que el voto creo yo que es obligatorio, todos estamos decidiendo. También los que votan en blanco y los que deciden anular, deciden no decir nada. Entonces también son cómplices de las situaciones que se dan, teniendo el poder de a través del voto cambiar eso. Pero creo que la gente no cree en la política o generalmente no cree en los políticos, porque actualmente es más fácil observarlos en momentos de corrupción, hay redes sociales, hay más comunicación. Entonces antes no, en teoría eran personas más intachables y hoy no lo son. Cada vez la gente toma conciencia de que los políticos no son una raza especial, son seres humanos como todos con defectos y virtudes. Y algunos defectos, no sé si se llama los defectos o algunas miserias muy grandes. Entonces creo que es en eso que descreven más la gente que en la política en sí.