 Bueno, he sabido que esta actividad tiene consecuencias que son devastadoras en múltiples aspectos. Es importante que aumenta la represión en gran tráfico de drogas porque este tipo de narcotráfico de gran escala es una fuente de violencia y criminalidad organizada por la lucha por control territorial entre bandas y eso afecta a todos los aspectos de la sociedad. También es importante por el hecho de fortalecer la protección de las instituciones porque las redes de narcotráficos, una de las cosas que buscan es infiltrar y corromper estructuras políticas, judiciales, policiales, socavando la estabilidad y la confianza en las instituciones. Y bueno, un aspecto que era importante y me hubiese gustado incluirlo que es el tema de el lavado de dinero. Uruguay se ha ido convirtiendo en un punto atractivo para esta actividad debido a la economía dolarizada. Una represión más efectiva contribuiría a luchar con este delicto relacionado que lo que hace es distorsionar la economía formal y facilita la expansión de operaciones criminales. Y bueno, también se ve afectada en cuanto a costos sociales y salud por la relación con el consumo que aumenta el gran narcotráfico, aumenta el acceso y disponibilidad de sustancias con todos los problemas de salud, adicción y costos asociados para el Estado todo. Y es importante también un aumento de la represión para que Coachubara evitar que Uruguay se convierta en un país de tránsito consolidado. O sea, porque hemos pasado de ser un país de tránsito a uno de acopio y consumo de drogas, ¿no? Y si no se intensifica la medida de represión, el país corre peligro de consolidarse como un nodo logístico fundamental para estas redes criminales, atrayendo a otras organizaciones más poderosas y violentas como está sucediendo con los grupos de Brasil, los radicados en la Típride de Flantera y otras más. Y también creo que es importante apoyar y fundamentar e intensificar la represión al narcotráfico a gran escala. Pero como miembros de la comunidad internacional, Uruguay tiene responsabilidad de cooperar en la lucha que se mantiene a nivel global contra este flagelo. Por todo eso, considero que mejorar la represión del narcotráfico es fundamental, como ya decía, para proteger la seguridad nacional, la salud pública y la integridad del sistema democrático todo del país.