 Bueno, es una medida estúpida. Primero que nada, nosotros no se notemos por qué. Primero que nada. Tenemos industrias, por ejemplo industria de higiene, todo del DAB, todo de fármacos, todo lo demás. Creo que importamos de Argentina, donde viene con el 500%, 600% de recargos. Y nosotros, de los argentinos, amiglaí, tenemos que ir a pagarlo con el sistema de salud, que lo pueda mantener él, que lo mantenga él, para comer un churrasco en una esquina de corrientes. Activemos la BAO, activemos el sistema de... ¿Qué se hace falta para hacer jabones? ¿Qué hace falta ser un jabón DAB? Lleramos de medidas, ¿qué necesidad hacer medidas intermediarias en la frontera? Que leeremos, tenemos cuatro establecimientos llenos, saquemos la teja, el infelte más remontebido, para generar empresas de jabón, de jabón DAB y lo demás. Tenemos una facultad de ingeniería, de ingeniería química. Tenemos todos los desechos que se puede utilizar, todos los pláticos, todo lo demás, para poder generar una industria que sobrepase y pase por encima los costos. Los costos de argentinos y brasileros con respecto al tema del jabón. ¿Qué nos importa a nosotros? Cuanto más engrosémosnos las ganancias, con respecto a eso más las vendemos más baratas. Lo tiramos alrededor de la mazana. Con respecto a eso, los vidros es lo mismo. Tengo un sistema de vidros, se compran los vidros y no más, se compran, se mandan a Brasil para reducirse, para volver a montañería, a Uruguay, para vender los vidros más caros. Cuando tenemos toda la escuela, la Codarby, toda industria del vidrio, lo que genera, industria que genera más de 4 mil, 5 mil, 6 mil empleos. 6 mil empleos de trabajo. ¿Qué imbrucle conductas tienen que ver con lo que hay por hoy? Con la pobreza absoluta. Nadie vendería en la feria tornillos oxidados y de vida en la calle, simplemente trabajando en la Codarby y la Vau, con un sueldo como debe ser. Tenemos mucha mano de obra y la matrícula prima no es nada, es una caustica para generar esto y generar los vidros. Los vidros, tenemos sistema de vidros, es de retiro, se sopra el vidro, retiro se sopra la refinería en cap. Los horneos más importantes que tenemos en América Latina.