 Mira, he oído hablar sobre el diálogo y en realidad creo que el diálogo es muy escritorio, o sea, se reúnen. Los gobiernos de izquierda en general son fabricantes de reuniones, entonces esas aperturas al diálogo es fabricamos reuniones, cobramos por esas reuniones. Soy docente, cobramos por esas reuniones pero en realidad no resolvemos nada. O sea, fabricamos reuniones que se les paga y el consultor se le paga y a este otro se le paga y al técnico no sé qué se le paga y a fulanito se le paga los viáticos y hay todo un aparato burocrático típico de los sistemas comunistas y socialistas montado a la burocratización del estado burgués. Entonces, hay toda esa cantidad de gente que se reúne y que cobra plata por reunirse a hablar cosas pero no adelanta nada. En cuanto a la educación, acá en el departamento donde vivo, en mi colegio, hay una escuela de lechería que fue un modelo, un ejemplo, pero que no está funcionando como debería funcionar. Tiene un montón de problemas, un montón de problemas tiene. Eso por un lado. Para que te hagas una idea. Mira, conozco una alumna que estaba cursando la escuela de lechería por razones laborales y familiares. Queda con tres materias. No puede trabajar y cursarla porque no puede. Más allá de que había otro tema de fondo que era un tema sentimental con un profesor, deja, queda con tres materias. Va a intentar cursar esas tres materias porque estaba trabajando en una veterinaria y trabajaba doble turno y ganaba 12 mil pesos. Y va a intentar cursar esas tres materias para terminar el bachillerato tecnológico en producción lechera por la zona donde vive, es de Nueva Albesia. No le flexibilizan los horarios. Manda una carta incluso a Utu, a Montavideo. No le flexibilizan los horarios. Le dicen que tiene que recursar o que tiene que dar libre o que bueno, sé que le ponen 10 mil trabas y termina anotándose en el secundario en el liceo común para hacerlo de noche para poder seguir trabajando de día porque de algo tiene que vivir, tiene 20 años. Bueno, se incrementa lo que le interesa, o sea, ser quinto y sexto. La idea es hacer rivalidad y hacer sexto biológico. ¿Qué carta de rivalidad le mandan con la aprobación de la rivalidad? Que no podía ser biológico, o sea que la idea de ella después seguir veterinaria o seguir algo vinculado a la producción agropecuaria, no. La derivaron, ¿sabes a qué? A quinto año humanístico. Entonces, ¿qué pasa? Es un mamarracho, un mamarracho. Bueno, ¿qué curso es la universidad? Sí, porque el intendente de Colonia hizo bla bla bla bla y esto y la universidad y viene la facultad y plim plum pla. ¿La facultad? ¿Y qué curso? ¿Qué curso? Curso de esos cursillitos de todo gestión. Curcillitos de gestión, pero cosas concretas. No hay cursos concretos, no hay formación concreta. Está la UDE, la universidad de la empresa, y hay cosas privadas, pero todo aspira al escritorio, al técnico en esto, técnico en lo otro, y se derrochan platales, platales se derrochan. Y no hay concreción, cosas concretas de ensuciarse, de cagarse las patas en caca de vaca. Eso no, cosas concretas no hay, no hay.