 Yo en el personal soy una persona que respeta la autoridad y para mí la policía la tiene, no sabe que la ha perdido o algo. Pero creo que la policía comunitaria cumple una porción de acercamiento. Con el gobierno anterior se volvieron a abrir muchas comisarías sobre todo en las zonas rurales y en distintas zonas de la ciudad. Bueno, que se habían cerrado las comisarías o los puestos policiales. Porque acá en el interior, por ejemplo, la ciudad de Tacuán, Boay, además de las comisarías, digamos, hay muchos lugares que había puestos policiales o casillas que siempre hubo policía y que después se cerraron. Entonces esas zonas quedaron como zonas libres, digamos. Zonas que ahora se volvieron a... hay presencia policial nuevamente, que yo creo que eso le da una seguridad a la persona de a pie, sobre todo en zonas donde hay paradas de ómnibus y lugares de tránsito, donde la gente que trabaja tiene que circular. Y yo creo que es bueno que la policía esté cercana. Yo creo que existieron varios años en donde se trató de, cómo se dice, de hacer que desmonimir la figura policial, de costarle relevancia a la policía, digamos que la gente no la respetara. Y eso también generó algunas generaciones de jóvenes y de los que no se creían. La policía no es como una autoridad, sino como alguien totalmente irrelevante. Y la policía comunitaria lo que ha hecho es acercarse a la ciudadanía, al que anda de a pie, al que tiene que salir a trabajar en la madrugada, al que tiene que estar en una parada de altas horas de la noche, hacer que las personas se sientan más protegidas. Y que también muchos lugares públicos son de las personas que los usan, del que delinque o del que decide drogarse, sino que ya ha dado mucha seguridad y ya ha vuelto muchos lugares que estaban como tierra de nadie, lugares familiares, sobre todo acá en el interior con los puestos policiales, más que nada. Y ha acercado muchísimo y ha humanizado mucho la figura policial que estaba ya desde hace varios años, como que venía justamente haciéndose todo lo contrario, haciendo que la ciudadanía no confía en la policía y no la respetara como autoridad.