 Bueno, el frío es tremendo, el calor también lo es. Además, estas personas en situación de calle tienen una serie de problemas, es decir, ¿por qué cayeron en la anomia social? ¿Por qué las normas y toda la organización de la sociedad para ellos quedó por fuera? Bueno, porque tienen problemas mentales, problemas familiares, problemas de adicciones, problemas de salud muy importantes que no los atienden, tienen una alimentación pésima. Y entonces pienso que la tarea no es porque haya frío o haya calor, pienso que tiene que ser todo el tiempo porque es una manera de guiarlos, siempre que haya talleres, que haya apoyo psicológico, apoyarlos para que ellos, a través de talleres, mejoren aquella situación que vivieron cuando tenían una vida normal, entre comillas, y que salieron de ella. Y que quizá quiere ahondar en eso, no pudo por múltiples razones. Y ahora, para atraer su interés y transformarse en una persona que vive de su sustento, no de lo que le dan, sería muy importante todo el año, es decir, no asilos, sino situaciones donde esa persona se siente apagada, apagada, protegida, y bueno, y cambiar también hábitos. Se puede pensar que esto es muy osado lo que estoy manifestando, pero no. Tenemos marcas de la vida, y más con personas mayores que son muchos de ellos, pero siempre se puede cambiar, pero tiene que haber una tarea en serio, una tarea donde quienes están a cargo de eso, por ejemplo, el Mides, no solo los deja de comer y no solo los saca de la calle, sino que los forma. ¿Para qué? Los trata. ¿Para qué? Todo el año. Para que esas personas se transformen en personas que tienen una vida digna, porque la dignidad es uno de los principios que tenemos que fomentar para que esas personas salgan de la anomia. Si cualquier persona necesita sentirse digno, cuanto más aquel que vive de lo que se le da y entra cuando quiere, y va cuando quiere, y vive agregado en cualquier calle, o puerta, o vereda, o terrazas, o casas abandonadas. Pienso que tiene que ser todo el año, y que le guste o no le guste es un deber que tiene como ciudadano, y que además todos nosotros a través de los impuestos estamos pagando para que ellos vuelvan a esa vida que todos deseamos que tengan.