 No conozco personalmente a fondo el programa de gobierno frente a amplio. No sé cuántas cosas escribieron que se iban a hacer. Sí creo que en cuanto a la figura pública del presidente, que sí lo hizo, dijo varias veces, y en cadena nacional que no iba a subir los impuestos, lo volvió a repetir y fue lo que no hizo. Entonces mentir mintió. Después pueden excusar que el legado que les dejaron, yo creo que ellos sabían bien, no estaban parados, sabían bien que su plan de gobierno era muy ambicioso, sabían que no les iban a poder cumplir. Y no tiene personas con grandes capacidades para sacar adelante el gobierno, porque creo que tiene mucha gente a la que le llegó el momento de pagar la militancia con cargos y la mayoría no está preparada, empezando por muchos de los ministros. Eso primero que nada. Y después, si veo que fue creando, es decir, de cierta forma, por ejemplo el plan de seguridad, que es algo que supuestamente iban a demorar un año, ya pasó un año más y recién lo van a presentar y es a largo plazo. Ahora quieren que hoy presentaron lo de UTE con el parque para que los uruguayos puedan, como no están de acuerdo con que los uruguayos compren acciones de las empresas públicas, o habría un conflicto ahí, para que los uruguayos inviertan sus pequeños ahorros, en algo que no tienen mucho pie ni mucha cabeza, tampoco por lo que he visto. Entonces, como que está tratando de cumplir algo de lo que prometió, de alguna forma ha atacado algunos de los problemas importantes, como la pobreza infantil, con más asistencialismo, que es lo que saben hacer, porque otra cosa no han hecho para terminar de fondo y de una vez con un problema que es importante, que es grande, que no se lo soluciona en su gobierno, pero que en algún momento alguien tiene que empezar a hacer algo, y más asistencialismo nos la ha expuesto. Y creo que sí mintió, sí mintió, pero ellos sabían que mentían y lo dijo famando para ella, si no me equivoco, que sabían que estaban mintiendo, pero les hicieron igual para ganar.