 Bueno, para mí esta semana el hecho más que sobresalió no ocurrió en nuestro país, sino lo que pasó en ahí, en Corrientes, en Argentina, con ese individuo que encima es uruguayo, fue algo espantoso lo que hizo. Suerte que lo agarraron y suerte que va a tener su merecido, es decir, su condena por varios años. Le da pena el niño que queda como solo, solo, solo. Eso es algo horrible. Y eso fue acá en Uruguay, bueno, el viaje de orcia, hablar con el Papa, sobre todo por eso de la, de cómo es, de cuando uno muere, esa situación que para los católicos no es, no es lo mejor, la eutanasia. Y después lo que siempre queda es que no se resuelve nada en torno a lo que es los asaltos, los robos, los asesinatos, que no, que se han incrementado tanto aunque la prensa diga que han bajado, pero a mí me parece que no. Y eso es lo más relevante. Después lo otro, es como un madre que golpea a la maestra porque ahora parece que no se puede retar a un niño porque si no le pega, está tan mal, viste, que todo parte de ahí, de la educación. Y si los padres no aceptan que una persona pueda, no sé, retar, o no sé cómo decirle a su hijo, para que adquiera valores que en la casa se ve que no lo tienen, no les interesa darle, entonces vamos marchando mal, mal, mal. Es horrible. Es horrible. Antes los maestros tenían una mejor relación con los padres. Eran como de la familia. No sé, se llamaba al padre, se hablaba con él y el padre actuaba lo más bien. Y nunca le decía nada a la madre y Dios te tocara. No. Era otra relación. No sé qué pasó. Qué pasa con esa relación, pero me parece que es algo de que se creen que le han dado los padres derecho a estar golpeando a todo el mundo. Cuando ellos mismos no tienen ninguna interferencia sobre la vida de sus hijos. Los crían a la que te criaste, como decía la gente. No intervienen, no dan buenos ejemplos. Y así un maestro en una escuela no puede enderezar a un niño que ya viene recontra, torcido desde la casa. Y que encima los padres se queden con derecho de estar insultando, pegando a los maestros. Es al final el que le dedica más horas a sus, a los hijos, a sus alumnos que a sus propios hijos. Eso está mal. Vamos por mal camino. Qué futuros hombres y mujeres tendremos.