 Primero que nada, porque básicamente lo que ha hecho es recortado todos los presupuestos para todas las áreas de la educación. Todos se han quejado que la mayoría no va a recibir ni siquiera lo básico que algunos precisan para seguir funcionando. No los he ido a hablar y criticar mucho el plan nuevo de estudio de primaria y secundaria, pero no he ido a hablar de algunos cambios concretos que vayan a hacer para mejorar ese plan criticado. Básicamente van a seguir en la misma línea. Y segundo, considero que a un gobierno de izquierda le sirve la gente ignorante. Tampoco han hablado de construir liceos o escuelas de tiempo completos, que era como la solución al problema de la educación. ¿Qué fue la solución que se le dio en principio en la campaña política? ¿La panacera? Bueno, vamos a construir más liceos y más escuelas de tiempo completo. Los niños van a estar más de tiempo en la escuela y en el liceo no van a estar en la calle. Además van a recibir la alimentación, ayuda, apoyo, etc. Pero hasta ahora no se ha hablado nada en concreto. No se ha dicho que estamos empezando a construir liceos acá, en tal lugar. Nada. En temas universitarios las partidas son muy pocas. Hay menos plata de aquellos solicitados, sin duda alguno. Algo que le beneficia a un gobierno de izquierda totalmente es la gente ignorante. Y ignorante la gente también que creyó que la solución a la educación es más edificios. Yo escuchaba por ejemplo a una directora de un centro de educación. Tienen un nombre particular, pues la verdad que no me acuerdo. Que son liceos de tiempo completo, por ejemplo. Y que ella comentaba que lo complejo que es elegir el lugar en donde va a ser es el liceo. Porque muchas veces el barrio no lo quiere, los padres tampoco. Porque les conviene llevar a su hijo, a veces no le conviene al padre llevar a su hijo al liceo cerca. Sino a otro que su está un poco más lejos porque le queda de pasada. Es algo complejo en cuanto a la formación. Es simple decir, bueno, convierto este liceo en un liceo de tiempo completo. Porque no es tan simple, después hay que ver todo lo que tiene que ver con la infraestructura física. Después se le delicia, digamos. Después los profesores también. Verse profesores para cubrir todos sus cargos. No es tan simple como parece. No es como decir, expresar más que la buena voluntad. Es algo mucho más complejo. Entonces esa no fue nunca la solución. Sí puede ser que mejoren algo, pero tampoco estamos escuchando como escuchamos antes. Bueno, vamos a construir el liceo de tal poblito que nos pidió nada. Eso es un silencio total y absoluto de todos. De quienes los votaron y de quienes es de las autoridades. Y bueno, la educación es un patrimonio y es una obligación que tiene el Estado. Y es un derecho al que tienen los ciudadanos. Pero en este momento parece ser algo totalmente secundario. A la que no se le han destinado los recursos suficientes. Y como que se va a discutir, pero tampoco importa mucho. Y bueno, vamos a ver cómo reacciona el pueblo uruguayo. Que es un pueblo muy calmo. Pero que hay cosas a las que le tiene menos tolerancia que a otras. Y yo creo que el año, el gobierno anterior cuando se criticó desde la oposición. Que no se habían contruido todos los liceos que se prometieron. Y todo el CAIF y todo. La oposición lo recalcó mucho. Le hicieron caballito de batalla junto a la inseguridad. Y bueno, y ahora no es solo decir. Hay que otorgar recursos que no están. Y que no creo que se vayan a sacar de ningún lugar. Porque en ningún lugar están. Está sobrando en este momento como para la educación. Pero creo que eso es lo más negativo. Porque es algo que nos va a perjudicar a largo plazo.