 Bueno, no se precisa mucho de un asesino para poder contestar por qué razón. Porque para formar la República, decía Varela, lo primero que hay que hacer es formar republicano. Y para formar la democracia, es decir, las democracias cómo surgen en función de la alfabetización de la población. Y eso fue lo que pasó en nuestro país y en muchos lugares europeizados, ¿verdad? Incluido América, incluida las democracias europeas también. Por lo tanto, yo creo que concurrir a educarse no es un derecho, es un deber de quienes tienen a su cargo a niños y adolescentes. Porque al tener la patria protestada, la tutela, sea la figura legal que sea, tienen la obligación de hacerlo. Es obligatorio por constitución, está en plena vigencia. Ahora, es sentido que se van a pagar todo lo que el MIDE le aporta a las familias en situación de vulnerabilidad. Se va a pagar aunque no vayan a los centros educativos. Bueno, ¿queremos formar ciudadanos? ¿Queremos mejorar el país? Realmente, si uno escucha eso, lo lea eso y lo ve todos los días, porque uno lo ve todos los días a los jóvenes deambulando sin son ni son, y los niños trabajando o no haciendo nada en su casa, dormiendo hasta cualquier hora, realmente el país tiene muy poco futuro. Ahí está la base del país. Mucha gente se enoja cuando uno dice que los niños adolescentes son el futuro del país porque no, no, el futuro es hoy, etcétera, etcétera. No, no, al futuro lo tenemos que formar. Tenemos que formar a los niños adolescentes, formarlo joven. ¿Cómo? En los centros educativos. ¿Son gratuitos? Sí, son gratuitos. ¿Son obligatorios? Sí, son obligatorios. ¿Soy laico? Sí, lo son. Entonces, ¿qué más necesitamos? Se les da la comida, se les aporta con la asignación, el mío le da canastas, le da aportes por cada hijo. Bueno, entonces claro que tienen que estar en los centros de enseñanza. ¿Por qué la droga? Y porque no hay tiempos para formar a jóvenes. Por ejemplo, los centros educativos de segundo ciclo, llámese enseñanza media, iban hasta los sábados. Se necesitaban clases como cualquier día los saban. Pues no, hubo que sacar porque así descansaban. No, no. Están en la calle todo el sábado, todo el domingo, todos los feriados y en la calle lo que tiene es droga para ofrecer. Y con la demoralización, con la falta de valores, con la falta de presencia de los padres o de un adulto referente en sus vidas, claro que son tentados permanentemente. Y ahí está que campean por el Uruguay la droga en cualquier punto del país que se hable.