 Sí, yo vivo en la ciudad de la costa y acá la gestión de orcis fue muy buena, igual que la de carambol. Se notó mucho el cambio porque nosotros, yo cuando me mudé acá no tenía ni calle, ni luz, ni saneamiento, ni nada. Era una polvareda horrible. Ahora tengo calle, tengo fibra óptica, tengo saneamiento, tengo luz. O sea, tengo rambla, tengo platoanal, tengo bicisenda. En cuanto a la gestión, se lo veía loco siempre trabajando. Iba para arriba, iba para abajo, para allá. Nosotros acá, por ejemplo, en el tema de basura, yo vi un cambio terrible porque se dieron... Antes todos poníamos en un contenedor así como Montevideo, pero se empezaron a hacer grupos por barrio de 500 personas. Se repartieron contenedores domiciliarios, uno para reciclar, otro de basura, otros... Después se dieron otros de compostaje y se tomaron la molestia de enseñarnos a hacer compor. Y yo creo que todo el mundo acá ahora ve un papel en la calle y ya se queja. Pero yo veo las calles limpísimas con eso de tener el contenedor. A mí me encanta el sistema de recolección de residuos porque como que responsabiliza a cada uno de la basura y de la vereda de cada uno. Cada uno tiene que tener limpia su vereda. Y yo siempre lo veía a él. Siempre dije, ¡Ay, este loco se lleva a ser presidente! Ojalá que él se vista bien porque siempre con la camisa salida siempre... Pero andaba como bala así que esto, el otro... Iba a sacar cinto, iba para acá, venía para acá... Yo no sé, lo vi trabajar pila, muy ejecutivo, es muy... Y honesto es. O sea, una persona honesta. Quizá no tenga la habilidad de... O sea, de buen orador. Si lo pienso, que es un tipo muy trabajador, muy honesto y muy culto. Yo lo veía acá en la intendencia que veía la gestión. Incluso yo trabajé para una consultoría en Canelones cuando estaba a Cambridge. Y bueno, no se puede creer lo que era eso. Yo no sé cómo lograron levantar esta intendencia porque era un basural eso. Era todo expediente en el suelo y la gente pisaba. No me espantó. Y se logró sacar todo eso, digitalizar. Y consulta la contribución, consulta. Está todo el día, no sé cómo se pudo hacer eso. Yo estoy contenta con que él sea presidente. Creo que no es hábil orador, pero sí es buen negociador. Y es un tipo que en el Congreso de Intendentes se ve el buen trato que tiene con el resto del interior.