 Bueno, justamente por las compras, eso sí, y por el pasaporte de Mercedes, porque no destituyó a ningún ministro, lo respaldaba, hasta respaldó a Penedet, no puedo creer. Ahí en el parlamento, yo creo en él, pero cómo va a decir eso, está hablando un pedófilo, no puedo creer una falta de ética total. Y las compras, sí, terribles compras con Arasati, recién ahora salió el estudio técnico de Favorable y él firmó todo con Rival, se debe haber sacado una tajada terrible. También las lanchas que se compraban a la Armada sin pedir opiniones ni de la Armada, ese aún armador español que nunca hizo ese tipo de barco. Lo del puerto, lo del puerto me cae pesadísimo. La adjudicación a Cartón Nati por 80 años, me parece que las compras ahí fueron. Y después lo de Mercedes y todo lo del cuarto piso con Astesiano, con el respaldo a Bustillo y al Bisu, al Bisu en la Comisión técnica amista de Salto Grande, metió 24, edisle, no lo puedo creer. Y ahora es intendente y echó gente, no se puede creer, el tipo es el de cara dura que es. Y todos esos respaldos que dio son todos horribles porque lo más visible es el respaldo a Penedé, bueno después de que fue a Bustillo y lo del cuarto piso pasaba por aquí, yo solo pasé por ahí, no tenía idea, pasé por ahí, para hacer saludar. Cada cosa se veía que va tan sospechosa y el patrimonio de él también es sospechoso. Entró con una casa en la Taona que salía a 300 mil dólares y cuando el estado de sus cuentas cuando dejó el gobierno eran él, cinco millones de dólares, una casa en Carrasco y la mujer seis millones, había se llevó un milloncito más la mujer, o sea de una casa de 300, 400 mil dólares a pasar a eso yo no sé cómo puedo ahorrar tanto, pero eso sí veo que está horrible porque es muy corrupto, lo veo loco, porque como que no tiene ningún, tiene desparpajo de no hacer estudios técnicos, lo de Arasati es terrible porque agua del río La Plata, con Nueva Fuente para nada, con Buenos Aires, con los Caños, con Lectores, saliendo ahí, qué vamos a hacer con esa agua? Vamos a pasar a otra planta que había que construir y otra planta y otra planta, cuando estamos arriba del acuífero o en Aní, no entiendo qué miércoles se le puede ocurrir, ni en la escuela te saca ninguna solución.