 Bueno, acá en esto de la educación me toca bastante de cerca porque yo soy maestra jubilada. Y en la época que yo y mis compañeras vendamos educación no son las mismas de las de ahora. Yo tengo niños, tengo dos niños que son alumnos, los tengo como alumnos particulares, pero resulta que con eso de que con las maquinitas y del Plan Seival que fue muy lindo, de toda esa cosa que les permitió que los niños cada uno tenga su computadora, trabajen. Pero usen el cuadernito, la pila goma, hágalos pensar, propónganlo en buenas situaciones, porque lo que yo veo que mucha maquinita, mucha maquinita, pero resulta que le preguntas de triángulo y no te sabe lo que es. Le preguntas de no sé, cualquier otra cosa. El Uruguay, geografía, historia, todas esas cosas no que van a hacer programa. No, no, no. Es todo según la carpetita que tienen en el programa Crea, es lo que tienen que hacer, lo que hacen en la clase y así. No, yo le pregunto a los niños, los hacen multiplicar, los hacen dividir, que eso ya no se usa ahora. Los niños no van a usar nada de eso cuando tengan un empleo, o no sé, o sea más grande y tengan que usar algo de eso. No, no, la educación, perdónenme, pero como la de antes con cuadernito, lápiz y goma marchaba mucho, mucho mejor que la de ahora con todas las tecnologías. No estoy en contra de las tecnologías, son muy buenas, pero solamente como una ayuda. El cuaderno, el lápiz y el papel y la goma. Eso, juego de geometría, un libro de geografía, libro de historia, nada de eso. Todo ha sido sustituido por la computadorita esa. Y yo usé la primera 6 balitas que salió, hicimos muy lindos trabajos, no basábamos todo en esa computadora, trabajábamos con lápiz y papel y teníamos un tiempo para trabajar, para que los niños se ajeitaran, supieran cómo trabajar, cómo se usan el teclado, para hacer cosas, para dibujar, para escribir. Fue muy linda, las primeras computadoras estaban muy lindas, me acuerdo del scratch, me acuerdo de, no sé, había uno que para hacer un libro, todas cosas muy lindas y se usaban, la usábamos todos los maestros. Y al que no estaba mucho con eso nos usábamos de clase y yo terminé trabajando como maestra de informática con una sala preciosa que nos brindaron. Antes de todo esto, no sé en qué gobierno estamos, pero no eres izquierda, eso les digo. Precioso, me parece.