 La educación históricamente en el Uruguay ha sido brillante, ha sido un ejemplo en el continente y hoy por hoy somos de los peores, ¿verdad? ¿Cuál es el motivo? Bueno, como digo, son múltiples. En primer lugar, que no están al alcance de los alumnos o no les interesa los contenidos que se están dando o cambian las planificaciones y es puro papeleo, pura burocracia, que si bien estoy de acuerdo con la burocracia como un sistema para controlar, pero considero que lo más importante es que un alumno aprenda a leer y las operaciones fundamentales y hacerlo hacedor de su vida, que sus vivencias sean buenas, que sea tratado como persona de tal edad que es, que no puede ser que por medio de un aparato el estudiante, por ejemplo, que está hoy en facultad tenga sus clases y pueda optar por estar desde su casa recibiendo una clase o estar en directo. No es lo mismo. Los medios de comunicación tienen finalidades muy interesantes, pero si son bien usados. Yo no creo que el alumno pueda comprender lo mismo a través de un aparato donde sus gestos, la mímica del profesor, sus mismos gestos de que no entiende, van a ser captados por el docente si es un buen docente. Y por otro lado, pienso que es la educación para la vida, para la vida. Hoy, de manera de un facilismo exponencial, el chico sale de sexto año secundaria y no sabe leer y escribir. No puede ser. ¿Cómo lo pasaron? En términos muy malos, diría por ómosis en el plano de la biología. Pasar de un lugar a otro por la diferencia que tiene de densidad. No, no puede ser. No puede ser. El alumno tiene que saber leer y escribir. ¿Qué es leer? Es comprender. No es solamente decodificar. Y las operaciones fundamentales y además estar continuamente con la mente abierta para ir formándose, porque la sociedad es vertiginosa y el hombre está siendo sustituido por la máquina desde la primera revolución industrial. Pero hoy es tremendo. Vas a un supermercado y hay una caja en una sociedad de unos 60.000 habitantes. Hay una caja en un supermercado muy antiguo en el Uruguay, que es el que hay en mi departamento. Y lo demás es todo por medio de computación. No, no, no, de robots. No sean malos. No sustituya la mano del hombre, que es insustituible. Y para terminar, diría, la educación es una comunicación entre dos personas que se llaman alumno y docente. O docente y docente. Y eso no se puede obviar. Hágase lo que se haga, no se puede obviar. Y entonces, ¿quién es el más descaecido y llega a la anomia y llega a todo tipo de situaciones perturbadoras? El chico que no va al centro educativo y que, por lo tanto, recibe del Estado dinero. Bueno, no está mal. Pero enseñarles, como dice el vulgo, a pescar. No darle el pescado a la mano. Y bueno, alguna acción se ve, pero no son buenas. En el contexto internacional, nuestra educación no es para nada buena. Para nada.