 En verdad pienso que debe ser que las especializaciones sean más en cuanto a número, ¿verdad?, por especialización. Hay muchos médicos generales que no decimos nada que sean malos, pero hay cantidad de aspectos que escapan. Que en todo el Uruguay haya centros con especialistas, ¿verdad?, bien marcado. Y que a esos médicos o facultativos médicos que se radican en esa zona se les pague bien, que tengan una remuneración atrayente para que formen parte de esa comunidad y se involucren y que siempre el paciente tenga quien lo recibe bien con todos los medicamentos o con los traslados que haya que hacer, pero siempre con un diagnóstico y que no se nos muera gente en el interior. Nosotros que somos del interior profundo sabemos lo que es vivir en carreteras, por decir carreteras que son caminos de tierra y de piedra, y ir 100 kilómetros y no hay más que un médico sí está para ver a esa persona que viene muy mal y que generalmente se muere, se muere porque no tiene la supervisión de alguien que conozca perfectamente o que vea que la situación tiene que ir para tal lado o para tal otro. Por lo tanto, yo pienso que el médico tiene que ser alguien presente, ¿verdad?, presente, en todas las comunidades, que no puede ser un privilegio de las ciudades porque si no morimos todos donde cuando tenemos un problema, en Montevideo, ¿cómo? Pagando los que pueden porque no todos pueden pagar particular, entonces se transforma en una sociedad que en lugar de dar igualdad de oportunidades crea justamente lo contrario, tiene un efecto contrario, desigualdad de oportunidades. No estoy hablando de riquezas, estoy hablando de poder pagar una consulta para que ese médico especialista le diga qué es lo que tiene, porque por ejemplo, en Fonasa público, privado, si nosotros fuimos en junio con mi esposo a sacar una orden, tenemos para el 8 de octubre o 9 de octubre, en este momento no lo tengo claro, lo tengo en la dera escrito, y bueno, si estuviéramos graves no moríamos acá dentro de casa, porque no hay nada, ¿no? Bueno, para mí son esas las pautas. Gracias.