 Respecto a la salud, hay varias etapas. Primero lo preventivo. Yo propendo, digamos, como profesional de la salud a la vacunación. La vacunación eliminó de la faz de la tierra la viruela con la vacuna antivariólica, que no era ribaricela, la antiviruela. Y ahora la Organización Mundial de la Salud ya declaró, nos avisó a los profesionales de la salud, que es previsible una nueva viruela, que es la viruela símica de los simios, la viruela del mono, que va a ser, porque somos primates, transmisible a los humanos. Y los humanos que no recibieron, que son los más jóvenes, la vacuna antivariólica no tienen ni siquiera una posible protección contra esta nueva pandemia. También para Uruguay se prevé una epidemia de sarampión muy próxima, que tampoco están vacunados los niños y adolescentes actuales, por lo cual lo he difundido entre mis pacientes y mis contactos con niños. También les he pedido que avisasen a otros que vayan a los centros de vacunación que existen en todo el país, particularmente en Montevideo, en la calle 18 de julio, en la Comisión Horaria de Lucha Antítubo Orgullosa. Pero ahí está el centro focalizado, el centro de vacunación que tienen inclusive vacunas de patologías que ya no existen en nuestro país, como la fiebre amarilla, que es una fiebre con histericia, es una hepatitis. Bueno, el Día Mundial del Médico, en honor al doctor cubano de Camagüey, Carlos Finlay, fue porque él, en una era, digamos, pretérita, antigua, él determinó por las carpas, las que te digan carpas por las casas, que donde estaba el mosquito de esa Egypti, al fin surgió la fiebre amarilla, es decir, ameritó muchos honores, lo tuvo en su casa museo en Camagüey, pero fue, digamos, un individuo con una mente privilegiada y un espíritu científico estupendo. Así que sí, la salud para mí, la salud, la educación, la vivienda, el trabajo, la acceso a fuentes de trabajo, también la protección de los pasivos y de los niños. O sea, los pasivos ahora se les dio un aumento a cuenta de un 6%, que se basa en la inflación prevista, etcétera, tiene base. Y bueno, es lo que el Estado puede pagar, pero en muchos casos, si bien ya se aumentó los mínimos de las pasividades, pensiones y jubilaciones, considero que todavía estamos relegados en ese aspecto. En cuanto a la infancia, también hay dificultades en la protección de los niños, pero este gobierno llegó a un año, yo le doy crédito, es un 20% de su período, para que siga corrigiendo. Creo que tenemos una gran ministra de salud, a quien conozco personalmente, la doctora Cristina Lüstenberg de Colonia, de Juan La Casse, y que es una excelente pediátrica y una profesional de estupenda. Así que bueno, tengo confianza en que con el ministerio, con el apoyo del gobierno central, las cosas pueden seguir mejorando. También hay acuerdos con otros partidos en algunos aspectos, si bien la oposición a veces se pone impertinente. Bueno, tenemos personajes muy pintorescos, como el doctor Andrés Ojea, que hace gimnasia, hace luz, se prende a las cámaras. Y bueno, tuvo que salir Julio María el doctor, Julio María Sanguinetti, a defender al partido Colorado, que fue el partido, no solo es partido fundacional, fue el partido que creó lo que tiene Uruguay, hasta en sus dictaduras, como la de Gabriel Terra, que con ayuda de la Alemania nazi, generó la represa del rincón del Bonete. Hay dos más en el río Negro, que es el único río represable con fines hidroeléctricos Uruguay, pero el Uruguay tiene una matriz energética que ha sido corregida en los gobiernos de doctor Vázquez y José Mújica Cordano, hacia una matriz de energía solar, energía eólica, etcétera, que son energías renovables, limpias, etcétera. O sea, dejamos la matriz de las centrales termoeléctricas, como la central Valle, la vuelta del Paráxido de la Luz, que base a petróleo, sus derivados producen energía eléctrica. El país ya es autosuficiente. También mejoramos la caridad del agua, estábamos usando agua del río de La Plata, que no solo tiene sal, tiene otros minerales y además tiene microbios en su composición. Entonces, estamos dando un agua de baja calidad. Por suerte, hubo alguna mente cauta y tomaron agua de un arroyo que está en Canelones, que es el arroyo Sarandí, que está entre los banearios de la Floresta y Costa Azul para los hospitales, mutualistas y centros específicos. Pero el agua de la población era agua del río de La Plata, que no es ni mar ni río, es un estuario de desembocadura, particularmente del río Paraná, que le da ese color marrón y tapieta del río Uruguay, que tiene un lecho pedregoso y que suministra menos barro. Pero el agua, para potabilizar el agua de mar, tenemos que hacer mucho esfuerzo. Y hubo proyectos que se presentaron en el comienzo, en carpetas, al anterior gobierno, dirigido por Luis Alberto Aparicio Lacalle, para hacer una represa en Cuiña Pirú y para mejorar las tomas de agua en el río Santa Lucía, que nace en el Sarro Arequita, en el departamento de la Valleja y desemboca en el río de la Plata, entre los departamentos de Ponte Vido y San José. Pero eso fue dejado de lado y se prefirió succionar agua arriba de la Plata, lo cual no lo comparto. El Sanitario es un disparate.