 Bueno, yo creo que los principales problemas ambientales, en primer lugar, es que no tenemos conciencia de cómo cuidar el ambiente. Es decir, se habla mucho pero no se acciona para nada. Por ejemplo, el vertido de las aguas residuales de fábricas, de los pueblos, de las villas, de las ciudades, en el cauce del río Barroyo que esté próximo al lugar. Después, la contaminación de las fábricas, la contaminación del parque automotor que es terriblemente excesivo para la cantidad de habitantes. Las papeleras. Las papeleras, después el problema de los residuos domiciliarios que muchas personas en situación de vulnerabilidad acceden muy fácilmente al contenido y desparraman todo alrededor y no se hace responsable de nada. Y los municipios y las intendencias. La mayoría, Montevideo por ejemplo, que se habla mucho y no se hace nada, pero la mayoría de esos municipios y de las ciudades se hacen buenas recolecciones, buenas limpiezas. Pero si las personas en general no colaboramos para que los residuos estén adentro de la volqueta, yo creo que ese es el principal problema que tenemos el cotidiano. Y bueno, todo esto del hidrógeno verde que se quiere implantar en Uruguay, también es un problema ambiental muy importante. No sabemos en qué punto está, si se va a hacer esa planta o no, porque han mostrado distintos lugares, pero no sabemos en qué va desde el punto de vista del proceso jurídico. Tampoco, estamos poco informados, pero esos son los principales problemas. Y los insecticidas, los fungicidas, los fertilizantes. Los fertilizantes es tremendo porque no hay, es decir, el espacio aéreo, el terrestre, el subsuelo, las aguas de los ríos, arroyos, lagos, lagunas, en Uruguay están contaminados con terribles problemas para la población, que además no somos demasiado conscientes. Y después todo lo que es la electrificación blanca, que nadie la nombra, pero Uruguay tiene energía eléctrica y la va a llevar a todos los pueblos y ciudades según el principio que lo tienen desde la época electoral de este gobierno, de que va a llevarlo realmente a todos los lugares, pero no hablamos de la contaminación blanca, pero es muy importante. Además el permiso de que se pueda edificar próximo a estos lugares. No hay medidas, es decir, qué distancia tiene que estar, por lo menos una familia para que no se contamine y están abajo de las redes. Así que son esos los principales problemas ambientales.