De todo hago en mi tiempo libre. ¿Qué es lo que hago en mi tiempo libre? En mi tiempo libre trato, primero trato de darle tiempo a las personas que no puedo ver cuando no tengo tiempo libre, que son mis amigas, la gente que me rodea y que quiero y etc. En primer lugar eso, trato de darle lugar en los tiempos libres a esas personas que no puedo ver cuando no tengo tiempo libre. Y en segundo lugar, hacer ejercicio. En realidad me hago el tiempo libre para hacer ejercicio porque lo necesito para vivir. Siento que me cambia el humor porque soy muy intensa. Entonces si hago ejercicio siento que esa intensidad baja de alguna manera. Y nada, me hace sentir bien físicamente y mentalmente. Entonces generalmente lo que hago con mi tiempo libre es eso también. Levo bastante, escucho radio, me gusta mucho escuchar radio. Y van por ahí mis... Mis... Las cosas que hago en mis tiempos libres. Pero lo que hago con mayor frecuencia es eso. Visitar a mi gente que a veces no concordamos tiempo libre con tiempo libre de la otra persona. Entonces en esos casos la otra mayor frecuencia es ese ejercicio. ¿Y qué es lo que más me gustaría hacer? Nada, tener más tiempo libre. Básicamente es eso. Me gustaría eso. ¿Qué es lo que más me gustaría? ¿Tener más tiempo libre para hacer qué? Bueno... Para... Generalmente me gusta mucho pasear al aire libre. Caminatas largas y ese tipo de cosas. Me gustaría tener mucho más tiempo libre para hacer eso que realmente no puedo hacer cuando tengo tiempo libre. ¿Qué otro ejercicio? Hay... Un ejercicio... Bien. ¿Qué es el ejercicio que más me gustaría hacer? Bueno, para mi para mí... Me gustaría hacer... Que sea... Un poco más de acción. Algo que porque me guste mucho, no. Entonces, un poco más de calma. S engine... ¿Cómo se llama? Algo que empiece a decir algo. Yo creo que eso es un poquito más fácil. No es muy rápido, no. Hay que ir con la gente que tú quieras. Tienes una acción que puedes hacer. Esta es un ejercicio que me gusta mucho. Si tú quieres hacer algo, eso es lo que tezyka. Tienes una acción que puedes hacer. Es muy fácil. Allá.