 Bueno, vuelvo a lo mismo que dije antes, me parece que no es ninguna de las partes por separado y es en realidad la escucha un poco de todo, como sería generar ámbitos de escucha en cada una de esas áreas, de escucha de la comunidad. Porque bueno, supongo que digo más allá de que a mí, por ejemplo, el transporte es un problema porque vivo en la zona oeste de Maldonado y hay muy poca frecuencia de ómnibus y tengo complicaciones para llegar a un lugar que queda a 10 kilómetros si no tengo un auto y no quiero tener un auto porque me parece que ya hay muchos autos y no necesitaría uno para ir hasta ahí una vez por semana. Además de que no tengo el dinero y entonces ahí se junta el problema del empleo, ¿no? de cómo recibo la remuneración y bueno, tengo problemas de salud porque soy paciente ecológica y tendría mil cosas para decir, no sé, ¿no? y después en el ámbito de la educación soy docente pero no encuentro las áreas donde puedo trabajar, o sea que en realidad para mí todo está tocado por la misma situación que es la necesidad de la escucha de la comunidad, ¿cómo generamos ámbitos? yo lo estoy intentando acá, pero bueno, no son, este, quizás funcionaría mejor si se empieza a saber que esos ámbitos de escucha tienen un sentido, ¿no? como que realmente el Estado está escuchando esas necesidades y no hay que firmar una carta con 10.000 firmas para que pongan una ambulancia que es lo que por ejemplo está pasando acá una ambulancia, que haya por lo menos una ambulancia en la zona de Depiriápolis hasta el peaje Solís que no hay, tenemos que, si tenemos un problema de salud hay que llamar a la policía que nos lleva como puede a la hora que llega y todo lo demás que no es una ambulancia, además no hay nadie que tenga una asistencia, este, no existen acá ambulancias, por ejemplo, y para eso se firma una carta, pero en realidad yo estoy pensando en eso más, cómo la comunidad reunida podría ser mejor escuchada, si podrían haber ámbitos de escuchas de vecinos, ¿no? como estás vivo en esta parte, en la parte rural más del oeste de Maldonado, también hay balneario y parte rural porque son el norte y el sur de la carretera, este, nada, y me pregunto eso, si no habrían otras posibilidades, ¿no? de que nos fueran firmar cartas y hacer algo más comunitario donde nos podamos escuchar, ver y todo eso, bueno, estoy trabajando en eso pero no tengo por supuesto como persona, la fuerza que tendría una cosa que fuera más como asambleas populares de, no sé, se me ocurre eso, donde pudieran ser escuchados de las reglas de cómo se escucha también, ¿no? cómo escuchamos, este, los problemas reales, bueno, nada, tengo ideas pero esto es lo que básicamente podría decir ahora.