 Estoy de acuerdo, en lo personal reconozco que recibí las asignaciones familiares para la crianza de mis seis hijos, pero si no hacemos nosotros lo que tenemos que hacer, no salimos adelante. Mis hijos tienen cada uno su profesión y es el derecho que tenemos como padres y obligación y es el derecho que tienen nuestros hijos de aprender y de dar herramientas para que salgan adelante por su propio esfuerzo. No depender del estado. Yo veo acá en mi ciudad mucha gente que no tiene para comer, pero fuma, toma, tiene televisión, tiene el moto, tiene los mejores celulares, se compran la ropa de última moda porque ayer salió un par de champiñones nuevos y ya lo tienen puesto. Entonces considero que esa es la injusticia de la gente que se aprovecha del estado. Los jubilados siento que están desprotegidos, que trabajaron muchos años para estar luchando para ver si se compran un alimento o la medicación que necesitan y se privan de muchas cosas esenciales también. Por ejemplo, tener un servicio de acompañantes para poder, en caso de enfermedad, para poder tener quien los cuide. Mi pensamiento es que podemos hacer todos por nosotros mismos. Ese es el pensamiento de Artigas. Hoy en día se está cambiando, están pidiendo privilegios. Y considero que podemos hacer muchísimas cosas. Yo continúo estudiando, me falta terminar el secundario, tengo 58 años y pienso hacer estudios tercios también. Seguramente con mis 58 años y cuando comiencen mis estudios tercios y los termine no voy a obtener un trabajo, pero sí el placer de tener un título y de cumplir una meta que no la pude hacer antes por trabajar. Pero nosotros que somos dos hermanos todos trabajamos para sostener nuestra casa, nuestra familia. Y tuvimos que dejar los estudios, pero después de que pudimos hacerlo y cada uno se preparó en lo que quiso hacer. Y eso es lo más gratificante, no que te den dinero, sino que te den las herramientas o que uno tenga las herramientas para elegir algo y salir adelante. Pero yo escucho hoy en día que no quieren trabajar ocho horas, que piden una hora de descanso, que piden esto, que piden otro. Yo soy una persona que trabaja hasta los feriados y me hace sentir bien.